嘿Dave 2d在这里怎么样，所以LG刚刚宣布了他们的
v40轻薄地排队他们的新5相机旗舰手机，而我只有我的
几天了，但我想在此设备上给人一些早期印象
这个东西的主要特点是5个摄像头，后面有3个摄像头
前面有2个摄像头，后面有3个摄像头，它们具有3种不同的变焦
标准镜头是变焦镜头，然后是广角镜头，所以LG的两款照相手机
通常有一个标准，然后是一个广角，这就是让LG的
手机的独特之处在于，他们只是拥有变焦镜头而已
会有一个广阔的角度，可以让您更广泛地了解
您正在拍摄我一直很喜欢的镜头，但是现在他们添加了这第三个镜头
变焦镜头，因此这款相机具有很大的焦距范围可供选择
当您拍照时，它们实际上是三合一
功能，因此当您拍照时，您可以一次预览所有三个镜头
可以选择您喜欢的焦距，所以很明显，三个
相机镜头并非对所有人都有用，但它可以
你可以更好地构图我不是一个大个子
摄影师，但我要说的一件事肯定是您是否要拍摄
照片，而不只是向上移动并远离拍摄对象
重新构图或更好地构图，这会使它变得很多
五台相机中的另外两台用于
前置摄像头，因此您可以进行常规自拍照或像更大的自拍照
我假设的角度自拍适用于集体自拍和类似的东西
从来没有想过我会想到有五个摄像头的日子
有用且现实地说，这不是我想每个人都要做的事情
应该瞄准，我觉得外面的一些电话只是
在摄像头数量方面超过了顶部，但对于这些特定的摄像头来说，
后面三个，前面两个，这很有意义，对于
每个人，但至少每个相机都有实用程序
v40的另一个功能是他们所说的电影拍摄，基本上是Cinna
图形制作功能，然后将视频蒙版移出所需的部分
继续前进，现在您已经创建了一个电影图，我对此的经验
特定的应用程序并不令人惊讶哦，很难使用，它不是什么
看起来特别令人惊奇，就像您已经看过制作的Cinna图一样
通过更专业的软件，您可以获得像Peter一样令人赞叹的东西
麦金农（McKinnon）有一个非常酷的教程，介绍如何制作这些东西，使它们看起来像
令人难以置信，但您在某些方面受到限制
好的，他们看起来是从v40出来的，您需要牢记的另一件事是
那里有应用程序，例如如果您有另一部手机
那不是v40，那里有应用可以模拟这个过程
好吧，这不是在手机上创建Cinna图的唯一方法
有些应用程序可以执行音频硬件上内置的功能
v40今年再次强劲，正如您所期望的那样，它拥有32位DAC
它显然有一个耳机插孔，并且在包装盒中包括一些耳机，
不幸的是，扬声器是单声道扬声器，这是我没想到的，因为
今年还有很多其他旗舰店正在运行立体声扬声器
运行单声道扬声器，运行他们已经使用的音箱技术
是从LG G 7拿下来的，所以他们基本上用了里面的空白空间
该设备可作为共鸣腔来放大低音，听起来确实更强劲
低音，但是因为有单声道扬声器，所以您在整体上还是很受限制的
声音质量很大，低音相对干净，但仍然是单声道
演讲者，所以我注意到的方式是，如果您使用此功能
用声音填充房间并不坏，但是如果您只是个人使用它
音频仍然是从那一侧传来的，那很好，这就是我
今年不爱屏幕的是六点四英寸1440p OLED面板，它
看起来真的很不错，它看起来比g7屏幕要好，这肯定是IPS
面板不幸的是，它有一个可踢的OLED面板，它有一个缺口，不是
很大的缺口，但是它仍然是一个缺口，您可以将其隐藏在软件中，因为它是一个
OLED面板与黑色的搭配相对不错，但在您的脑海中
仍然知道现在有一个缺口，它不会让我感到烦恼，我已经习惯了
只是在这一点上，但是对于那些真的不喜欢缺口的人来说，它有一个
设备周围的边框也不像我们之前看到的那样超薄
边框更薄，下巴也不太一样的设备
厚，但我确实认为屏幕整体看起来非常不错
虽然视角很好，但这正是您期望从高角度拍摄的一切
优质的OLED面板好吧，这款设备的价格不菲
虽然，我认为这是v40那种压倒性的问题，
这是手机的问题，但更多的是时间问题
他们的推出价格为900美元，接近年底或
至少是在2018年秋季，如果这个设备在春季问世，我的意思是
那不是V手机启动的时候，但是如果它出来了，那将会有
与所有类似春季发布的手机一样，价格竞争非常激烈，但
因为我们现在在市场上有很多可比较的设备，还有一些
由于启动时间的原因，它们中的价格下降了，因此很难
人们看着这款手机，就像嘿，这是值得的手机
900美元并不是说它是一部糟糕的手机，而是我个人发布它的时机
认为这件事有两个主要特征，使它真正独一无二
五个摄像头，特别是背面的三连拍和高画质
来自32位卡座的音频，因此，如果您是对音乐和音乐感兴趣的人，
高保真音频肯定会检查出这款手机还有其他一些独特之处
Google助手启动器之类的功能，就像它的专用按钮一样
我们已经在g7上看到了，只是形状因素，这不是
常见，但是这两个主要功能是您应该寻找的东西
如果你要买他的手机，因为它比较贵，我
认为这是一部不错的手机，我只希望它能在今年早些时候发布，好希望
你们喜欢这个视频，我们喜欢
我们喜欢它的潜艇下次见到你们[音乐]